# Работа с удаленным репозиторием

Для работы с удаленным репозиторием (репо), сначала выбираем какой именно репо будем использовать, но перед этим регистрируемся и создаем свой аккаунт на интерненет платформе (или в локальной сети). В данном примере будем использовать платформу GitHub. Начать работу можно двумя способами:
1. Создаем свой репо на Github и начинаем с ним работать, не зависимо сколько будет подключено к работе пользователей, все изменения можно вносить с разных ПК или напрямую в Githube и создавать при этом разные версии проекта. Ответственный за данный проект, будет принимать внесенные изменения и контролировать ход процесса.
2. С помощью функции Fork дублируется имеющийся проект уже на свой комьютер или аккаунт GitHuba и, сделав параллельную ветку существующей версии, вносим правки или дополняем чем-то новым уже существующий проект. Затем предлагаем свою версию автору с помощью инструменов Github.

## Создание удаленного репо на Github

В вернем левом углу окна своего аккаунта нажимаем кнопку "New". создаем свой репо и называем его.

Далее на своем ПК создаем локальный репозиторий и с помощью команды:

    git remote add origin <ссылка_из_Github_на_удаленный_репо>

далее с при помощи команды:

    git branch -M <название_основной_ветки>

переходим на основную ветку.

Затем нужно связать эти два репозитория при помощи:

    git -u origin <название_ветки>

При первой авторизации в Github появится вкладка, которыю подтверждаем, и на самом Github обновляем страницу.

При изменениях файла непосредственно на самой платформе Github, то делаем comment в специальном окне и нажимаем кнопку:

    "Commit chenges"

Для того чтобы изменения, которые были сделаны удаленно, отобразились в локальном репо необходимо применить команду:

    git pull

С помощью нее все изменения, которые были сделаны не локально, стягиваются и сливаются в данную версию.

## Создание коппи чужого репо

Выбираем нужный удаленный репозитарий на Github и заходим в него.

При нажатиина кнопку:

    "Fork"

в вернем правом углу,создаем в своем аккаунте копию данного репо.
Далее нажимаем кнопку:

    "Code"

копируем ссылку и вставляем ее в свой локальный репо (в программе Visual studio), который был подготовлен или создан заранее, при помощи команды:

    git clone <ссылка>

Затем меняем меняем директорию, для этого в терминале набираем:

    сd <имя_папки_на_которую_переключаемся>

Дальше делаем другую ветку (уже при помощи ранее рассмотренной команды):

    git branch <имя_новой_ветки>

переходим на нее, делаем свои правки или пишем что-то новое, и сохраняем свои изменения. Далее отправляем свои изменения на Github, при помощи команды:

    git push

Переходим на платформу